---
layout: post
---

das Projekt
das Dokument

die Antwort
die Anschrift

der Prozess
der Termin
der Blick
einen Blick auf der Seite werfen



Ich erkenne mich an deiner Nase ( Dativ )

Konjuktiv II - Irreal,
Wenn ich deiner Stelle gewesen wäre, hätte ich ihn angerufen.
Würde, Wäre, Hätte, käme, gäbe etc.

Präsens Aktiv
                Gut zu organisieren.
Perfekt Passiv
                Ausgewählt werden zu sein.
Perfekt Aktiv
                Ausgebildet zu haben.

Partizip II
                Gemacht.


Zeitgemäß : es ist überhaupt nicht zeigemäß, heut zu tage einen Brief zu schreiben.
Zeitlos : Das Schaffen des Kunstlers sind Zeitlos.
Zeitgeschehen : Das Zeitgeschehen zwischen 1600 und 1700 hat die Japanern stark beinflusst
Zeitgenössisch : die zeitgenössische Arkitektur von Jahr 16 Hundert waren schlimm.
Zeitdruck :
Zeitaufwand :
Zeitgeist :
Zeitdokument : Zeitschriften etc.

unter einen Hut bekommen
um am Ball zu bleiben
Schritt halten, müssen laufend dazu lernen
Hut drauf
Halte dich af dem Laufenden


Etwas passiert - geschehen

Ich gehe zur Arbeit.
Ich bin auf der Arbeit.
Bei der Arbeit habe ich viel Spass.

Nicht mit Kanonen auf Spatzen schiessen.
Das Wort im Mund herum drehen.

Ich hab Arbeit bis zum Hals.
Mir steht das Wasser bis zum Hals - Geldsorge

Ein Frosch im Hals - husten / sprechen.
Er kriegt nicht den Hals nicht voll.

Westliche Firmen ( zb Textilfirmen ) produzieren ihre Produkte in Ländern wie Bangladesh
- Vor und Nachteile sowohl für die Firmen als auch für die Bevlkerung.
- persönliche Meinung zum Thema.


---

Er hatte so einen Hals - wütend
Auf den Mund gefallen -
Letztes Wort haben.
Sie treiben ihn in die Enge
Drücken ihn gegen die Wand

Vermehrt sich - wird mehr
Jüngst - vor kurzem
Fortan - ab jetzt sofort.
Verblüfft - wetaunft

Er kriegt den Hals nicht voll.
Einen Kloß im Hals

Die Gage - Filmgage, Werbegage
Entschädigung

Dieses Thema ist umgestritten.

Sehr geehrte Damen und Herren,

Das Thema über das ich meine Stellungnahme machen möchte, geht um die Konsequenzen für die Menschen
In den Entwicklungsländern wie Bangladesh auf Grund der Herstellung von westlichen Produkte in diesen Ländern.

Wegen der Erfindung des Internets, schnelle und kostengünstige Flüge und vielen anderen Faktoren, sind jede Ecke
Der Welt so einfach zu erreichbar wie nie zuvor. Das bringen nicht nur verschiedene Kulturen zusammen sondern hat
auch eine große Wirtschaftlicheaustausch zwischen den Ländern. Eins von denen ist die Herstellung der
Textilprodukte der  Westlichenfirmen in Entwicklungsländern.
Die Textilfirmen heutzutage lassen die Produkte großteils in Bangladesh fertigen oder herstellen.
Das ist natürlich für eine normale Mensch wirtschlaftlich nicht nachvollziehbar da die Produkte  erst
Tausende Kilometer weit produziuert werden und werden dann tausende Kilometern über Schiff oder Luftfracht transpotiert, um
die fertigen Texttilprodukte in den westlichen Ländern verkaufen zu können.
Doch,  gibt es hier  einen großen Vorteil für die westlichen Firmen, indem sie die Hestellungskosten enorm reduzieren.
Also, damit, ist es klar dass die westlichen Länder einen deutlich höheren Profit machen.
Dieser Profit geht aber meiner Meinung nach leider auf die Kosten der Wirtschaftlifichen entwicklung der Entwicklungsländern.
Auf einer Seite beschafft die Textilindustrie den westlichen Ländern vielen neuen Jobs, anderseits stirbt
die einheimlische Industrie da sie die Kosten und Qualität die westliche Technologien nicht beherrschen können.

Die Strategie ist  sowohl für  die westlichen Ländern als auch die Enwicklungsländer über einen angemessenen Zeiraum sehr
attraktiv, aber wenn man über eine längere Zeitraum rechnet, dann diese Strategie für die Entwicklungsländer sehr schädlich ist.
Wegen Patentrechten und Marktanteilen der westlichen Firmen in den Entwicklungsländern, ist es fast unmöglich für die Entwwiscklungsländer
auf eigene Beinen zu stehen. Das Land wird komplett abhängig von den westlichen Firmen. Nicht nur das, statistik haben gezeigz,
und langsam, erhöhren sich die Preise für
Die Proukte die diese Firmen herstellen.

Ich bin der Ansicht, soll die Bürgern der westlichen Ländern darauf verzichten, dass die Produkte egal wie günstig zu kaufen.

Das Kind hat mein Herz erweicht -> das Fass zum Überlaufen bringen.
Er hat die Leute aktiviert.
Er hat den Widerstand der Leute aktiviert.

Er stößt in der Bevölkerung auf große Resonanz.

Samsung verklagt Appple / Samsnung klagt gegen Apple
Samslung reicht Klage gegen Apple ein.
Die Staatsanwaltscaft erhebt Angklage gegen Herrn Hoeness wegen Steuerhinterziehung.

Der Richter
Die Angeklagte
Der Anwalt
Der Stattsanwalt
Der Kläger




Plusquamperfekt ( hatte ) -> Präteritum - Nachdem.
Perfekt oder Präteritum - Als

Bis - continous
Bevor - keine bestimmte Zeitpunkt wann die Aktion durchgeführt wird.


Sowohl als auch kann nur einen Verb bneutzt werden.
Alle andere Doppelkonjuktion können zwei Verben benutzt werden. Z.b Er tanzt weder gerne noch spielt er gerne.
Are, denn, oder , sondern, und sind 0 Position.

Keit/heit/schaft/ung immer die.

Lieber Martin,

es ist tatsächlich sehr schwierig zu entscheiden, ob man nach dem Abitur eine Berufsausbildung machen oder lieber studieren soll.
Es gibt allerdings paar Faktoren, die bei der Entscheidung über die weiteren Schritte helfen könnten.
Einer davon sind die Ausbildungskosten. Da kennst du dich am besten aus, wie viel Geld du zu Verfügung hast.
Die Karrierechancen sind ein zweites Merkmal, womit das Studium ein klares grünes Licht hat. Man hat eine besser Anerkennung, wenn man in der Vergangheit studiert hat.
Klar kann man mit einer Ausbilung auch die Chefetage erreichen, aber dann muss man echt auf die spätere Rückzahlung der Kredite achten.
Ich hoffe, dir damit gut geholfen zu haben und wünsche dir viel Spaß, egal für welche Richtung du dich entscheidest.



Besteht eine Vermutung.
Ich halte die Masnahme Russlands für einen guten Schritt
Was hältst du davon?
Hältst du die Masnahme für einen guten Schritt?

Sich für besseres halten.

Oder ist immer auf null position , aber wenn es eine Nebensaz ist dann kommt das Verb ganz am Ende.
Sonst, kommt das Verb in zweiten Position. Z.b ich studiere Biologie oder ich lerne Salsa.

Ich konnte meinen Vorsatz, weniger Alk zu trinken, nicht einhalten.
Ich habe für dieses Jahr einen Vorsatz gefasst, keinen Alkohol mehr zu trinken.

Man bereitet sich vor, indem man die Weiche stellen.
An Silvester, An Weihnachten,
  
