---
layout: post
---

Dear Vikas,

 

Attached please find a Template in German. Please fill in your dates and all the topics and special topics you worked for. As soon as you have sent back your filled out certificate proposal, Prof. Rosenstiel will overwork everything and fill in the gaps.

Of course, you will get your certificate in English. Therefore, please fill out everything in English!

 

Thanks for your support with this issue.

 

In the meantime I wish you all the best and keep calm  ;-)

 

Margot 	



https://www.zf.com/jobportal/detail_vacancies.do?source=SAP&jobID=51500288&jobMarket=0002&jobLangCode=de&lang=de_de&submitted=true&profSectionID=38&divisionID=0&countryID=1&locationID=0&languageID=0



RADAR Book



Smart Micro
UMRR-8F Type 146 Smart Micro

Erst mal die Projektaufgaben die ich erwähne sollte vertraulich bleiben.

Field of view
Max Range
Speed of chirps 

Modes - Long range, short range and medium range. All work with 77 Ghz. The short range mode has better accuracy

radial speed, Velocity, Azimuth, Elevation, reflectivity

Tracking of detected reflectors over time ( position and speed). Based on this collision warning can be implemented.

Update cycle time, Processing latency

3dB field of view is ofcourse narrower

Blind spot detection, Lane change assist, Collision warnings.



Ein Stipendiat für 3 Jahren und aufgrund viele Projekte kam ich nicht dazu auf die Promotion zu konzentrieren.
Ein Promotion dauert in der Regel 5 bis 6 Jahren. Nachvollziehbare ist 3-5 Jahren. Ich habe 1000 Euro Stipendium bekommen und
wenn ich auch 50 % akzeptiert hätte, wäre es 1500 Euro. So Finanz , mein Alter und ist das hauptmotiv 

Darauf bestehe, Angenommen ARbeitgeber unterstützt es, dann kann Ich auch so weiter machen.

Es wäre möglich dass Ich als Wissenschaftlicher mitarbeiter bleiben können, aber das war für mich nicht interessant und keine Option. 
Zum Wirtschaft orientieren weil es nie mein Ziel war als Wissenschaftler im ganze Leben zu bleiben.
Bin kein Universitätsmensch.

Aus Zeitgrunden, und hatte keinen freien Kopf dafür.

Immer ein Ziel so viel wie möglich in Witschafts einzubringen.So viel möglich FAchwissen sammeln. Und wollte mehr ein Experte werden. ES war nie mein Ziel Doktorgrad zu haben.

Erzählen Sie 5-6 minuten im Stück.

Zukunfts vision. Leidenschaft. Unterśchied macht ,, das was es verändert durch.


Kitti datenbank. Kalman filter, walkking signature ( bumps ) and velocity spectrum ( torso) , Noise is the biggest problem. classical example of sensor data fusion is billboards on bus stands, 6D vision.
Dennis Hannock. 
Its much more difficult to estimate walking velocity ( not ego ) because of differenr parts move differently

Radar systems work in a wide band of transmitted frequencies. The higher the frequency of a radar system, the more it is affected by weather conditions such as rain or clouds. But the higher the transmitted frequency, the better is the accuracy of the radar system.

These radars are stepped frequency modulated CW- radars mostly. These radars are simpler in structure and consequently cheaper, but they work much more slowly. The transit time here is obtained by an inverse fast Fourier transform. By the integration of a large number of echo signals FMCW-radars provide a better signal-to-noise ratio.

Wasserspritze untersucht

A CW-radar transmitting a unmodulated power can measure the speed only by using the Doppler- effect. It cannot measure a range and it cannot differ between two or more reflecting objects.

 A radar that emits an unmodulated oscillation can only detect the speed of an object via the Doppler effect. It is not possible to determine distances or distinguish different targets in the same direction.


 My strengths are debugging, studentische betreuung.

 Meine großte Shwäche - ich kann immer noch um python 3.0 nicht umziehen. 


Central limit theorem  / Kalman filter / non linear Kalman / CamShift 
stochastic - Bayes Rule und Dempfster Shäfer method

Complementary, Cooperative ( , Compettive sensors ( there is a competition between sensors, which sensor can do better ) 

Spatial , Temporal aligngment
Sensor value normalization

Kitti 




Hallo. Mein Name ist Agrawal und ja.. ich fange einfach mal kurz und knapp einen Überlblick über mein Berufsleben zu beschaffen.

Mein ganze Berufsleben ist in drei Kernpunkte geteilt - Enzwicklung in der Industrie, zweite ist Lehrtätigkeiten in der Hochschule Esslingen und dirtte ist die Forschung in der UNi . Alle drei haben eins in gemeinsam und das ist Automotiv Embedded Systems entwicklung.

In meimem Industrielle tätigkeit war Ich zuständig für Low level driver entwicklung, Diagnose module anhand UDS und TP2.0, Inter processor communication und Buildtools.


Für die Lehre habe ich für die Distributed Real Time Systems Vorlesung in Mastersstudiengang mich verantwortet plus ein mehrjährige studentische Projektarbeit für autonom fliegende Quadrocopter geleitet.

Für das Forscchungsteil meines Lebens, war ich unterwegs mit Fraunhofer und dort wurde wegen meinem Konzept und Prototyp preisnominiert. 

Und 

In meiner letzter Position als Promotionsstipendiat bei Uni Tübingen war ich hauptsächlich zuständig für Forschung zum Analyse der Sensorikdaten in verschiedene Wetterumgebungen. Da lag meine Hauptverantwortung bei Modellierung der gesamte Kette von Daten acquirien bis zum Datenanalyse explizit in virtuelle Umgebung.

Kurz über mich -- 

Ich werde dieses Jahr 40 und weiß es nicht ob es eine Schwäche ist oder Stärke ist dass ich auch mit diesem Alter so Wissenhungrig bin. Was ich auf jedenfall festgestellt habe, 
ist dass das Uni Leben mir überhaupt nicht mehr passt und anderem Gründe wie nicht ausreichendes Lohn.

Meine alleinestelllungsmerkmal ist die Anpassungsfähigkeiten und schnell in neue System durch meine vorherige Erfahrung reinzukommen und meine große Leidenschaft für die 
Mobilität der Zukunft.
Ich habe das Knowhow in der gesamte Kette in Automotivelektronik gesammelt - Von Hardware bis zum Entscheidungssoftware und ein gesamte Überblick macht es einfacher Bugfree und robuste Software
zu entwicklen. Daher sehe ich mich geeignet für die Funktionentwicklung und daher macht es für mich sehr Spass im Team zu arbeiten, wo Komponentenverantwortlichen gibt, Funktionsentwickler für Multi Kamera, Steroe Vision, RADAR, Ultrascall und LIDAR gibt.. und damit einen regelmäßigen Austausch stattfindet.

Weitere Kompetenz sind meine Fähigkeiten komplexe TEchnoloie in einfacher Weg zu erklären.

Letztendlich meiner größten Erfolge war die Möglichkeit Fachkonferenzen zum besuchen und Teilarbeite zum publizieren und dass mein Professoren in mir vertraut haben, Multi Sensor Daten Fusion Vorlesungen plus Distributed Real Time Systems Vorlesung eigenhändig vorzuführen.  



Enwicklung von Schnittstellen zwischen ADAS Simulationsprogrammen wie VIRES,
PreScan, CarMaker und CARLA Simulator in Verbindung mit verschiedenen
Anwendungsprogrammen
- 
Definition von neuen Benchmarking-Kriterien wie z.B. Zuverlässigkeit an Occlusion-
Boundaries für optische Flussalgorithmen


- Untersuchung von Automotive Stereokamera-, LIDAR- und RADAR- Sensoren, um die
Zuverlässigkeit der Sensordaten in verschiedenen Wetterumgebung zu analysieren, wie
z.B. bei Regen und Schnee


- Forschung zu Berechnung von Entscheidungsalgorithmen wie z.B. Trajektorien der
Verkehrsteilnehmer unter Beeinflussung von Störungen durch simuliertes quantifiziertes
Rauschen in virtuellen Testumgebung


Es ging von Signalverabeitung durch MATLAB FFT bis zum Reinformcement Learning für die Zuverlässigkeit der Sensorik zu bestimmen.
Eine FMCW Waveform von 77 Ghz ist erzeugt und als Whistle oder Chirp verschickt. Die Signal kommt zurück mit einem bestimmten Intensität. Hier handelt es sich um 

Verkerhsteilnehmer anhand Bewegung Signature
Ego Motion compensation.
Spatial und Temporal Mapping so wie Phase Alignment und Dynamic Time Warping
Trajektorien folgen anhand Peaks von RADAR Systeme.

Ich interessiere mich für Fotographie sehr


Greater the frequecy, greater is the intensity loss, but with an exception in the field of 

richtige Mikrocontroller, richtige Scheduling, richtige architektur, richtige Resourcen wie Mutex und Semaphores, und sodass keine Deadlock oder Race conditions besteht.
Mir macht es tierisch Spaß bei entwickeln und umschauen was noch besseres gibt. zB ich beschäftigte mich 2 Monate nur damit ob ich qmake oder cmake als Enwicklung meiner Modul nehmen soll. 



Noisy measurerements from optical flow algorithm. 
generate non observable states like velocity. radar returns range values and hence range is observable.
The input measurement for kalman filter is for example position. The non observable state here is hence the velocity. The velocity is obtained
by differentiating the position, but which is also noisy. Hence there are two noises - measurement noise and the process noise ( converting a measurement into 
an observable state )


Gründe 

1. Wenn ich paar Jahre jünger wäre .. hard deadline
2. das Stipendium ist nur 1000 Euro und das hilft mir nicht. 
3. Resourcen - alleine eine BEauftragung eine virtuelle Stuhl hat so lang gedauert.
4. Ich habe erriecht was ich erriechen wollte in dem das ich in der Umfeldsensorik mich vertiefen wollte und über die State of the art Technik wissen wollte.




